Ah칤 van mis apuntes :P (tu luego haz con ellos lo que quieras por supuesto. Ante todo, tienes que estar c칩modo con tu CV). 
Est치 genial que la extensi칩n sea de una p치gina, no lo ampl칤es por el momento hasta que no tengas m치s experiencia laboral. Te recomendar칤a que eliminases la calle de donde vives, pon tan solo tu n칰mero, tu email, A Coru침a (y si quieres poner tu link a linkedin o incluso el c칩digo QR para acceder al mismo). 
Si te apetece, puedes poner una descripci칩n de tu perfil de dos l칤neas m치ximo donde hagas un resumen profesional de ti, por ejemplo... "Tengo formaci칩n en sistemas y desarrollo. Con experiencia profesional en desarrollo Java entre otros, con capacidad de trabajo en equipo y experiencia en metodolog칤as 치giles". 

Con respecto a tu formaci칩n, te dir칤a que bajases la parte de las pr치cticas del FP en la parte de experiencia laboral y eliminases lo de la carta de recomendaci칩n (esto es algo que puedes a침adir tu cuando env칤as tu CV). 

En la parte de experiencia labora, te recomiendo que pongas primero tu 칰ltima experiencia, es decir, pon primero la de Galsoft. Est치 genial que a침adas las competencias y metodolog칤as t칠cnicas que usaste, pero a침ade tambi칠n las funciones que realizabas, intenta describirlo un poco como tienes en tu linkedin (ten presente que tu CV lo van a leer en primera instancia personas que no tienen ni idea de tu puesto de trabajo y cuanto m치s "machacado" se lo des mejor". 

Por otro lado, el 칰ltimo punto de otros... Yo lo eliminar칤a y aprovechar칤a a poner algo as칤 como.. Tecnolog칤as y habilidades:  y a침adir칤a por filas algo as칤 : 
Java                               Github                  Kubernetes
Java Spring MVC          Gitlab                    Docker
. NET                              Scrum                  Trabajo en equipo

Con respecto al formato lo veo bien! Hoy en d칤a hay muchos formatos muy visuales. Lo importante es que tu te sientas c칩modo con tu CV. 

Al vivir en A Coru침a, tienes una empresa muy potente en la que podr치s entrar a trav칠s de consultoras; Inditex. Hay muchos departamentos y no todos son malos. Realmente depende mucho de las personas que tienes al lado. Buscan sobretodo dominio de Java, javeros a muerte. Y por supuesto, que seas muy "agile" y sepas manejarte con la metodolog칤a Scrum
Ver el perfil de ClaraClara Estallo Gallan
Clara Estallo Gallan  15:27
游녪
游녨
游녩
游땕
游


No s칠 si lo tendr치s en la red, pero tambi칠n te recomiendo que agregues a Jose Aracil (le puedes decir que te lo he comentado yo). Si hay cualquier oferta para su empresa, 칠l es el primero en saberlo y se trabaja sobretodo para Inditex : )